Repository: redtravel/juchi
Catalog: b2evolution/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: We are striving to keep this site free of inappropriate messages and misbehaving users. Despite our efforts, if you identify misbehaving users, please be sure to report them by using the 'Report this user' feature that you will find on their profile.
zh_cn: 我们力求保证本站点没有不当的信息和行为不端的用户。尽管我们很努力，如果您已确定存在行为不端的用户，请一定要通过他们的个人资料上的 “举报此用户” 功能举报他们。

source: Previous messages in this conversation
zh_cn: 这次对话之前的消息

source: Mobile: Footer
zh_cn: 手机：页脚

source: User registration is currently not allowed.
zh_cn: 目前不允许用户注册。

source: Your invitation code
zh_cn: 您的邀请码

source: Choose an username
zh_cn: 选择一个用户名

source: Choose a password
zh_cn: 选择一个密码

source: Please type your password again
zh_cn: 请再次键入您的密码

source: We respect your privacy. Your email will remain strictly confidential.
zh_cn: 我们尊重您的个人隐私。您的电子邮件将始终对外保密。

source: Your real first name.
zh_cn: 您的真实名字。

source: Preferred language
zh_cn: 首选语言

source: Register my account now!
zh_cn: 现在就注册我的帐号！

source: Already have an account... ?
zh_cn: 已经有一个帐号... ？

source: Use standard registration form instead
zh_cn: 改为标准的注册表单

source: Common links
zh_cn: 常用链接

source: I accept these terms
zh_cn: 我接受这些条款

source: Edit in Back-Office
zh_cn: 在后台编辑

source: %s years old
zh_cn: %s 岁

source: Send Message
zh_cn: 发送消息

source: Add to Contacts
zh_cn: 添加为联系人...

source: Edit Blocked Contact
zh_cn: 编辑被阻止的联系人

source: Edit Contact
zh_cn: 编辑联系人

source: Block Contact
zh_cn: 阻止联系人

source: Unblock Contact
zh_cn: 取消阻止联系人

source: Edit Reported User
zh_cn: 编辑受举报用户

source: Delete Spammer
zh_cn: 删除垃圾信息发送者

source: Comments posted by %s
zh_cn: 评论发表于 %s

source: Comment on:
zh_cn: 评论在：

source: Posts created by %s
zh_cn: 文章作者 %s

source: Login now...
zh_cn: 现在登录...

source: Additional fields
zh_cn: 附加字段

source: If you need to attach files, please use <a %s>Advanced Edit</a>.
zh_cn: 如果您需要添加附件，请使用 <a %s>高级编辑</a>。

source: If you need to attach additional files, please use <a %s>Advanced Edit</a>.
zh_cn: 如果您需要添加额外的附件，请使用 <a %s>高级编辑</a>。

source: If you need to attach files, please add a comment right after you post this.
zh_cn: 如果您需要添加附件，请您在发表这篇文章后在其评论中添加。

source: If you need to attach additional files, please add a comment right after you edit this.
zh_cn: 如果您需要添加额外的附件，请您在编辑这篇文章后在其评论中添加。

source: posted on
zh_cn: 发布在

source: in
zh_cn: 在

source: Parent
zh_cn: 父类

source: Item not found.
zh_cn: 未找到项目。
